# zuk-z2-nitifications

Настройки, которые достаточно выполнить один раз:
1.Заходим в сейф центр, делаем свайп влево для отображения экрана из 7 пунктов (антивирус, ускорение, очистка и т.д.)
2.Заходим в "ускорение" (иконка со спидометром). Справа вверху нажимаем на шестерёнку. В настройках снимаем галочку с "автоосвобождение памяти". Здесь же кстати можно в удобном виде добавить исключения для выгрузки из памяти, это замки в списке недавних приложений (подробнее в п.7).
3.Заходим в "автозапуск" (иконка с двумя стрелками вверх). Тут есть два раздела - обычный автозапуск и автозапуск связанных приложений. Для всяких мессенджеров галки должны стоять в обоих разделах. Причем в связанных приложениях само приложение иногда появляется не сразу, а после нескольких уведомлений от него.
Автозапуск в зуи разрешает не только загрузку приложения при запуске устройства, но и в любое другое время при работе. Можете зайти в "автозапуск" и посмотреть внизу лог автозапуска и увидите, что, например, час назад была запрещена автозагрузка хрома, хотя с момента включения прошло намного больше времени.
4.Заходим в настройки-продвинутые настройки (пункт с шестерёнкой)-батарея-оптимизация батареи и снимаем галки с тех приложений, которые имеют право висеть в памяти.
5.Заходим в настройки-панель уведомлений-уведомления. Для нужных приложений достаточно галки "разрешить уведомления". Если нужны всплывающие помимо обычного в строке - ставим также "высокий приоритет", больше ни на что эта галка не влияет. Для отображения на локскрине тоже есть соответствующая галочка.
6.Заходим в настройки-приложения и для нужных приложений разрешаем автозапуск в менеджере разрешений (обычно после п.3 уже всё нужное выставлено).
7.Если приложение(я) продолжают выгружаться из памяти, на них нужно поставить замок в списке недавних приложений (сделать свайп вниз, а не вверх) или добавить в исключения в сейф центре - раздел "ускорение", оба способа абсолютно одинаковы, кому как удобнее.

Теперь при установке приложений, которые должны висеть в фоне, нужно делать следующее:
1.При установке сразу разрешать автозапуск.
2.Отключать оптимизацию батареи как в п.4 выше.
3.Разрешать уведомления как в п.5 выше или просто дождаться первого уведомления от приложения и разрешить через шторку.
4.Если приложение выгружается, то проверить наличие галки в автозапуске связанных приложений (п.3 выше) и/или поставить замок.

Советы:
1.Не ставьте никаких сторонних управлялок автозапуском, они конфликтуют с зуи и в результате часть системных сервисов может перестать запускаться.
2.Теперь, если временно не нужны уведомления от какого-то приложения, то в списке недавних сначала снимаем замок (свайп вниз), потом выгружаем из памяти, свайп вверх. Чтобы вернуть уведомления, запускаем приложение и опять ставим замок. Работает не со всеми приложениями, но иногда очень выручает, когда сидишь с компа, например, в скайпе, и при этом телефон подключен к wi-fi и на нём запущено что-то ещё.
3.С рутом можно преобразовать любое приложение в системное и тогда никаких проблем с уведомлениями точно не будет. Рекомендую делать это Link2SD. Плюсы: приложение практически никогда не будет выгружаться из памяти, с уведомлениями не должно быть никаких проблем. Плюс приложение будет иметь бОльший приоритет над обычными. Минусы - полностью теряется возможность управлять разрешениямии. Этот способ рекомендуется для решения проблем с уведомлениями, если у Вас есть рут. После установки новой программы с важными для Вас уведомлениями нужно прежде всего сделать её системной через Link2SD
